SPHW3
10627116 資訊三甲 許逸翔
開發平台：Windows 10
開發環境：Visual Studio 2019, Windows SDK 10.0
程式語言：C++11
程式設計：
    1. 分成PASS1：LA(切token)
           PASS2: SA(檢查syntax)
           PASS3：translate machine code(翻譯指令)
           PASS4：更新GTO，CALL(因為有forward reference)
           
    2. 設計token table              ：table1(Delimiter)、table2(Reserved word)、table3(Int)、table4(Real)、table5(Str)
           id table                 ：有id(str)、scope(int)、type(int)、pointer(int)
           intermediate code table  ：有line(int), code(vector<pair<int, int>>), input(str)
           table7                   ：int
       皆採用vector結構，方便調整大小
       固定為100做Hash，第0格不放東西
       
    3. LA：使用i作為index，一格一格移動來切出Token
    
    4. SA：使用遞迴的方式檢查，不會生成Parse tree，只回傳對錯
    
    5. translate：根據SA的文法，將指令做出不一樣動作

    6. table5與id table不同，table5是切Token用的，id table是translate用的
    
    7. id table新增時，會檢查變數名稱是否重複；查詢時，會檢查是否被定義
    
    8. Array Element在產生時會檢查元素個數與當初定義時是否一樣
    
    9. Array Element產生順序從最高維度開始翻譯
    
    10. 暫存器T的使用，每個指令都會初始化T為1，因為指令間暫存器不會共用
    
    11. Assign左邊若為Array Element，會使用原始方式，不是一步到位，先算位置，才會Assign
    
    12. IF指令不論TRUE PART的情況如何，都會產生GTO
    
未完成的功能：
    1. CALL的參數型態和個數無法檢查
    
    2. Assign時的型態無法檢查
    
    3. 11、12點可以改善
    
    4. 根據文法，不少運算式和陣列元素在很多地方不能用，可以修改文法並增加功能
    
    5. 錯誤清單不該與正確放在同一個表格
    